Xin chào, tôi là <Lâm Hoàng Khang>
, sinh viên ngành 
[CNTT]. Mình rất đam mê công nghệ và muốn phát triển kỹ năng lập trình. Trong 
quá trình học tập, mình luôn cố gắng nỗ lực để đạt kết quả tốt. Mình là người 
nhiệt tình, ham học hỏi và có tinh thần làm việc nhóm cao.

Sở thích: - Chơi game - Chơi thể thao - Lập trình

Kỹ năng: - Lập trình Python - Quản lý dự án - Giao tiếp
Kế hoạch học tập:
- Hoàn thành tốt các môn học lý thuyết.
- Thực hành nhiều dự án thực tế.
- Học thêm kỹ năng làm việc nhóm.
- Nâng cao kỹ năng lập trình.
- Chuẩn bị kỹ cho kỳ thi cuối kỳ.

